Macro VBA utilizada para conversão de .txt para .xlsx das imagens do programa Image-pro Plus. 

Feita para auxiliar nos cálculos estatísticos das pesquisas do LQMBio - UFG. 

A macro usa a arquitetura da Pasta Principal como está no  bloco de notas. O nome que for dado para a pasta
será o nome que sera importado para o Excel como sendo o nome da amostra (espécie) e nome da repetição (1, 2, 3, 4...).

Ex: se voce chamar a arvore 1 de P1, arvore 2 de P2 e assim por diante, a macro coloca na coluna B os nomes P1, P2, P3, .... ate a ultima.

Ver o exemplo de arquitetura dos dados na pasta de exemplo.
